（カラスの鳴き声）
（夏希(なつき)）はい
（美織(みおり)）ああ 夏希？ 私だよ
（夏希）どうした？ 急に
ていうか なんで
俺の番号 知ってるんだ？
（美織）
波香(なみか)ちゃんから聞いたんだよ
ちょっと情報収集しようと思ってさ
私の怜太(れいた)くんのことを
（夏希）えっ？
いつ お前のものになったんだ…
（美織）細かいことは いいから
今 出てこられる？
（足音）
（美織）あっ…
うわ ダッサ！
ていうか この間と同じ服じゃん
（夏希）ウウ…
（美織）仮にも⸺
女の子との待ち合わせに
ジャージで来る？
まともな服 持ってないんだよ
なんなら これが
いちばん まともまである
（美織）うっわあ…
（夏希）ぬう…
怜太の話をするのは いいけど
交換条件だ
うん？ もちろん いいけど
もう何か困ってるの？
（夏希）実は あした
あのメンツで遊びに行くんだが…
ああ 分かった
着ていく服がないんだね
俺のセンスじゃ どうなるか
分かったもんじゃない
頼む！
（夏希）つきあわせて悪かったな
いいって
あなたが素で頼れる相手なんて
私しかいないんでしょう？
だから あなたからしても
私は 協力相手として
ちょうどいいと思うの
協力相手？
この前も言ったでしょう？
私は怜太くんのことを知りたいし
仲良くなりたいの
（美織）だから 手伝って！
（夏希）ああ…
同じグループのあなたが
協力してくれると
やりやすいからさ
その代わり お前は 俺に何かあれば
助けてくれるってことか？
もちろん！
あなたの高校デビュー計画を
成功させ
最高の陽キャにしてあげよう
とにかく あなたが
私に協力してくれるなら
私も あなたが彼女を作るのに
協力してあげるから！
アア…
フフッ…
♪～
～♪
（電車の警笛）
（水を飲む音）
（竜也(たつや)）プハッ…
いや～ 遅刻するかと思って
焦ったぜ
（唯乃(ゆいの)）なんで
午後の約束に遅刻しかけるのよ
（詩(うた)）アハハハッ…
タツは 昔から
寝坊したわけでもないのに
遅刻するタイプだからね
（陽花里(ひかり)）
あっ それ 私も分かるかも
時間まで
のんびりしちゃうんだよね～
（怜太）そう言いながら
遅刻しないタイプでしょ
星宮(ほしみや)さんは
フッ…
じゃあ 行こうぜ
ねえ 夏希くん
その服 どこで買ったの？
えっ 普通にユニシロだけど…
ダサイかな？
あっ… もう～ ネガティブだなあ
褒めようと思ってたんだよ
あっ…
フゥ…
（夏希）美織に感謝だな
ほ… 星宮も似合ってるじゃん
その服 カッコイイよ
“カッコイイ”か
“かわいい”じゃないんだ？
あっ いや その…
プッ… フフフフッ… 冗談だよ
私 中性的なファッションのほうが
好きなんだよね
メンズでも
気に入ったら 買っちゃうし
“カッコイイ”って言ってくれて
うれしいな
（夏希）ンンッ…
星宮 かわいい！
（詩）ウオ～ッ！ 久しぶりだ～！
何する 何する 何する 何する!?
とりあえず
すいてる所から入ろうか
う～ん…
（怜太）卓球とか どう？
（詩）いいね 卓球！
やろう やろう！
フフ～ン！
私 卓球だけは そこそこできるよ
ほかのスポーツは全滅だけどね
へえ～ じゃあ 星宮
俺のスマッシュを見せてやるぜ
う～ん…
竜也くんの相手はイヤかな
すごく怖いんだけど…
ヒカリンに手を出すなら
あたしを倒してからにしなさい！
なんで俺 悪の親玉みたいに
なってんの？
ンンッ…
じゃあ 星宮
隣の台で 軽くやろうぜ
ＯＫ お手柔らかにお願いするね
お… おう
（夏希）星宮 かわいい！
（ラリーの音）
おら！
なんの！
（竜也）よいしょ！
（詩）ほっ！
（陽花里）２人とも すごいね…
俺たちは のんびりやろうか
（陽花里）うん
陽花里 頑張ってね
じゃあ 僕は 夏希を応援しようかな
どうせなら
トーナメント制にしようか
いいね！ 面白そうじゃん！
ンンッ…
ほっ！
あれ？ ご… ごめん
久しぶりだからかな
（夏希）なんか 今
結構 ラケットとボールの間が
空いてたような…
ほっ！
ああっ！
あっ！
（夏希）なるほど
う～む… なるほどね
ア… アハハハッ…
今日は ちょっと調子悪いかな
ちょっとね
フフフッ…
現実を教えてあげてもいいのよ
星宮 これで よく“卓球だけは
そこそこできる”とか言えたな
い… 言わないでよ！
一応 ほかのスポーツよりは
得意なんです！
これでも！
陽花里の唯一の欠点は
見てのとおり
運動神経の致命的な悪さよ
あれ？
でも スポッチャを提案したのは
星宮じゃなかったっけ？
苦手だけど 運動は好きなの！
何か文句ある？
フッ… ハハハハッ…
（夏希）星宮 かわいい！
それにしても 今日は
“星宮 かわいい”しか
考えてない気がしてきたな
ンンッ…
さあ 怜太
そろそろ長年の決着をつけようぜ！
竜也が僕に勝ったこと
あんまりなくない？
うるせえ！ 大事なのは
今この瞬間に勝つことなんだよ！
おら！
ハァハァハァ…
クソ…
フゥ… 結構 ギリギリだったな
（陽花里）わあ… すごかったね
（詩）あたしのほうが
本当は上だけどね！
ホントはね
はいはい
詩も あいつらと同じぐらい
やれるんだよな
うん うん
もちろんだよ！
次いくか
いや 休むわけじゃないのかよ…
バカ野郎！ 時間制限あるのに
休んでるヒマがあるのかよ！
えっ…
お… おう
この悔しさは
バッティングで晴らすしかねえ！
バッセン行くぞ！
（詩）どうする？
放っておいてもいいけど…
（陽花里）ひどっ！
友達の扱いとは思えないけど…
本当に仲の良い友達はね
放っておいてもいいんだよ
なんか 深いような浅いような…
私は賛成派ね
もう気を遣うような
間柄じゃないってことだから
（夏希）家族以外で
そんな関係は築けなかったな
今だって…
（怜太）ンン…
（詩）じゃあ 入学を祝して…
かんぱ～い！
（一同）かんぱ～い
この会 そんな趣旨だったっけ？
今 決めたの！
それと ここにいる みんなと
仲良くなった証し！
よくテレずに
そんなこと言えるよね 詩ちゃん
ダメだった？
ううん いいけどね
詩ちゃんは かわいいな～
（詩）エヘヘヘッ…
（陽花里）うん？
そんな陽花里も かわいいわよ
…て ちょっと 唯乃ちゃん!?
フッ…
それにしても 夏希は すごいね
うん？ 何が？
運動部の僕らに
普通に ついてきてるでしょう
だよね！ さっすが
腹筋 割れてるだけあるよね！
バドミントンでも
すげえフットワーク良かったしな
あんだけ動けんのに
なんで部活 入らなかったんだよ？
高校に入ったら
バイトしようと思っててさ
お金ないし
ああ バイトな～
やったことねえから分かんねえや
一般的な候補としては
ファミレスとかコンビニ？
ほかにパッと思いつくのは
カラオケとかファストフードかな
やっぱ その辺だよな
私のバイト先 来る？
（一同）うん…？
（陽花里）うん？ うん？
私の聞き間違い？
唯乃ちゃん バイトしてるの？
（唯乃）してるわよ
この近くの喫茶店で
（陽花里）聞いてないよ！
でしょうね 言ってないもの
喫茶マレスって所よ
最近 スイーツが結構 人気なの
あっ！
そこ あたし 行ったことある！
へえ～ ユイユイ
そこで働いてるんだ？
時給とか待遇面も悪くないと思うわ
今度 行ってみるよ
それから
紹介してもらうか決めようかな
ちょっと 陽花里
いつまでスネてるのよ
私には黙ってたのに
バイト探してる夏希くんには
あっさり教えたのが
釈然としないんだもん
（夏希）ハッ!? ま… まさか
俺のことが気になっているから？
そのうち 言うつもりだったわよ
灰原くんに教えたのは
タイミングが
ちょうどよかっただけ
（夏希）いや そうですよね…
調子に乗りました ごめんなさい
（ボタンを押す音）
ねえ 夏希
うん？ 何だ？
君さ 竜也のこと苦手だろ
ええっ…
アア…
やっぱりか
（夏希）アア…
フゥ… どうして そう思う？
大したことじゃないけど
結構 仲良くなったのに
竜也と２人で行動すること
そんなにないでしょ
あっ…
言われてみれば
そうかもしれないな
よく見てるよ
フフフッ… 昔から
周りのことは よく見えるんだ
見え過ぎるぐらいにね
（夏希）うん？
最初は まだ慣れてないだけだと
思ってたから 放っておいたけど
今日は なんか違うなと思って
お前の目には どう見えてるんだ？
竜也を怖がっているように見える
気のせいだったらいいんだけど
あっ…
確かに お前の言うとおりだよ
ンンッ… でも 違うんだ
それは 俺の問題であって
竜也のせいじゃない
（竜也）なあ 夏希 悪いな
もう かばいきれねえよ
何より 俺が お前にムカついてる
竜也は何も悪くない
だから 竜也には
何も言わないでほしい
多分 そのうち直る …と思うから
アア…
分かった じゃあ そうするよ
いいのか？
（怜太）もとから
僕に何かをする権利はないよ
これは君たちの問題
いや 鈍感な竜也が
気づいてない以上は
問題にすらなってないわけだし
ただの 僕の興味本位さ
だけど 僕たち 友達だろ？
何か悩んでいるのかと思って
聞いただけさ
その“何か”については
聞かないけど
アア…
君が自分で解決するっていうなら
僕は それを信じるよ
あっ…
（夏希）怜太が女子にモテるのは
ルックスだけじゃない
こういう所なんだろうな
（竜也）やっとコートが空いたぜ！
（詩）ウオ～ッ！ ようやくだね！
（夏希）あの２人 昨日も
部活でバスケしたはずじゃ…
（陽花里）
相当 バスケ 好きなんだね
部活でやるのと遊びでやるのは
違うからね
気持ちは分かるよ
（バスケ部員たちの掛け声）
ンッ…
ほら 夏希！
おっ…
フッ…
（夏希）何だかんだで
バスケは好きだった
だから
周りから嫌われてた高校３年間も
バスケを続けたし
大学に入っても １人で
シュート練習は欠かさなかった
まあ ヒマだったからだけど
やり直してから今日まで
一度もボールに触らなかった
（シュートを放つ音）
（夏希）２～３日 やらないだけで
シュートの感覚は あっさり狂う
７年間 シュートを
打ち続けてきたとはいえ
もう簡単に決める自信はない
自信はない 自信はないけど…
バスケットプレーヤーには
特有の感覚がある
ゴールを見据えた瞬間
はっきりと感じた
“ああ 今日は調子がいいな”と
えっ すごっ！
ボールが軽い…
いや 体が軽いのか
わあ…
（夏希）フィジカルの力って
やっぱ すげえな
こんなことなら 現役時代も
ちゃんと筋トレしとけばよかった
ウオ～ッ！
ナツ めっちゃすごいじゃん！
夏希 バスケ得意だったんだ？
まあ それなりに…
（詩）すごい すごい！
なんでバスケ部 入らないの？
あ～ まあ
部活でやったことはないし…
なのに こんなうまいの!?
天才じゃん！
近くの公園に
バスケットゴールがあるから
結構 遊んでたんだよ
これは今からでも バスケ部に
たたき込むしかないよ！
ねっ？ タツ！
（夏希）あっ…
（詩）タツ？
えっ？ あ～ いや
驚きすぎて 固まっちまったよ
すごすぎだろ マジで
やっぱり 久々にやると 面白いな…
（物音）
（夏希）えっ？
でしょ？
じゃあ バスケ部に入ろう！
今すぐに！
う～ん… でも 俺
バイト始めようと思ってるし
もったいないと思うけどな
ねっ？ タツ
まあ もうちょっと
プレーを見ないと 分かんねえな
（夏希）うん？
１on１… ３本先取だ
フゥ～…
竜也を怖がっているように見える
気のせいだったらいいんだけど
面白そうだな やろうぜ
（夏希）いいかげん
前回のトラウマを乗り越えるんだ
このままじゃ
何も悪くない竜也にも
失礼なんだから
そのためにも 全力で戦う
今ここで 竜也に勝つんだ！
（ドリブルの音）
フッ…
（詩）いけ～ ナツ！
タツを倒しちゃえ！
夏希くん 頑張れ！
おいおい
俺の応援がいねえじゃねえか
まあ そこは バスケ部の
ハンデってことで ひとつ
しかたねえな…
フッ…
フゥ…
（夏希）
ここで いい所を見せたいな
いくぞ
来い
分かるか？
フットワークで勝ってんなら
シンプルに
ぶち抜いちまえばいいんだよ
（ドリブルの音）
なっ!?
おいおい… マジかよ お前
あっ…
おお…
わあ…
次だ
ンンッ…
（夏希）
ああ… やっぱ そう来るよな
左フェイクからの右ドライブ
なっ!?
（夏希）３年間 一緒に
練習してきたから 分かっている
お前の得意パターンだ
まぐれか？
まあ 半分ぐらいは勘だよ
（夏希）３年のころの竜也なら
手も足も出ないと思うが…
（竜也）ンンッ！
クッ…
（夏希）今の竜也は 粗が多い
センスのない俺でも
経験とクセ読みで なんとかなる
２本目だ
ナメてる場合じゃねえな
本気でいくぜ！
（夏希）速い！
ヒヒッ…
（夏希）さすがはエース
俺とはセンスそのものが違う
でも この勝負は譲らない
星宮に いい所を見せたいし…
一度ぐらい
お前に勝ってみたいんだ
お前は あれだけ
調子に乗っていた俺を
最後まで かばってくれた
周りから嫌われても
いじめられなかったのは
最後までバスケ部にいられたのは
エースで主将のこいつが
俺の陰口を許さなかったからだ
俺の青春は灰色だった
でも 灰色程度で済んだのは
竜也のおかげだ
だから お前には感謝している
ハッ!?
３本目だ
いくぞ 竜也！
クッ…
よっしゃ 来いよ！
絶対 止めてやるぜ！
（夏希）
俺が 竜也に おびえているのは
こいつが 俺にとって
まぶしすぎるからだと思う
まぶしすぎて
まともに向き合えない
対等じゃないと思っている
嫌われてしまうかもしれないと
恐れている
それでも 俺は…
今度こそ
お前と友達になりたいんだ！
よっしゃ！
（竜也）クッソ…
マジかよ…
アア…
わあ！
フッ…
（詩）すごい すごい！
ナツ すごいよ！
やった やった！ イエ～イ！
勝利！ 大勝利！
おお… ありがとう
（詩）すっごいね！
（夏希）そんなにか？
（詩）うん 完璧だった！
ハハハハッ…
（夏希）アハハッ…
（詩）やるじゃん！
フッ…
（詩）今すぐバスケ部 入ろう！
もう あした入ろう！ 今すぐ～！
（夏希）フフッ…
♪～
～♪